Разработать приложение для чтения СМС сообщений с телефона.
Приложение должно иметь 2 экрана: экран приветствия и функциональный.
При запуске первым показывать экран приветствия и по прошествии 3-х секунд автоматически или по нажатию на экран переходить на функциональный.
На функциональном экране требуется отображать все смс сообщения абонента с типом сообщения (входящее/исходящее) и номером отправителя/получателя, использовать listview.
Получение сообщений с устройства должно считываться в отдельном потоке (AsyncTask, TimerTask или другие).
Приветствуется дополнительный функционал: обновление списка сообщений по протягиванию listview или отсылка сообщений на электронную почту.